Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Бар мырза, әдеттегідей.
Ах~ Тоши-сан
Сізді лотерея қызықтырады ма?
Мен осы уақытқа дейін болдым
Сіз темекіден басқа бірдеңе сатып алуға келдіңіз бе?
Бұл емес.
Иә?
Лотерея билетін жаппай сатып алған тұтынушы...
Мен бір бөлікті тастадым.
Мен оны көптен бері сақтап жүрмін. Сен ондасың ба?
Кешіріңіз, бұл бір парақ қағазға сеніп тапсыруға болатын жеңіл арман.
Оны жаныңда ұстама.
Ол әлі баяғы бос адам.
Біз шегетін темекінің саны жыл сайын көбеюі керек.
Ешкім лотерея ұтып аламын деп ойламайды.
Нәтижеден гөрі, бәрі осы және ана туралы ...
Нағыз ләззат - армандар мен адасушылықтар көбеймейді.
Қасыңды әжімдеп, кітапшаға үңілме.
Мына қағазды қалтаңызға салыңызшы.
Осылай істеу арқылы сіз әлемді басқаша көретініңізге сенімдімін.
Тәртіпті бар-сан
Жалпы мен полиция қызметкерімін.
Жоғалған заттар Сіз мысық-баба жасай алмайсыз
Жоғалған мүлікті сақтау полицияның міндеті, солай ма?
Хмм...
Бұл қоқыс
Менің армандарым осындай бір парақ қағазға сатып алынатындай арзан емес.
Кондо мырза, сіз нені сонша мұқият оқып отырсыз?
Бұл лотерея ұтысы туралы хабарландыру.
Мен 10 шақты дана сатып алдым...
Бұл ұят болды. Бұл 300 миллион иен болар еді.
Самурайдың арманы қандай?
Мен оны ешкімнің емес, өз қылышыммен кесемін.
Ең бастысы, лотерея...
Ақшаға сатып алуға болатын арман арман емес.
Самурайға мұндай әлсіз қағаз жиегі қажет емес.
Бұл қандай сан?
Иә?
Кондо мырза, «V» әрпінен басқаның бәрі қате, солай емес пе?
“V-5739628”
Бұл ұят болса, Хиджиката-сан V-тәрізді шаштары бар...
Ұят десең де болады.
Эй Хиджиката...
Не? Бұл мүлдем V пішіні емес
Мен бұған мүлдем өкінбеймін.
Мені лотерея билеттері мүлдем қызықтырмайды.
Хиджиката-сан?
(мырылдаған дауыс)
Ой... Ой, Тоши! ?
Сәлем, Тоши!
А... Мен дұрыс айттым...
300 миллион... Мен дұрыс түсіндім...
Уф... Бұл өтірік.
Сіз кездейсоқ алған лотерея билетін ұтып алу ықтималдығы қандай?
Кездейсоқ дүниеге келген егіздердің екеуі де гей болды.
Бұл астрономиялық сәйкестік болғаны сонша, маған доптың да керегі жоқ!
Ой... тыныштал.
Тотоға... Қалай болғанда да, мен Пико мен Осугидің доптарын ақшаға айналдыруым керек...
Жоқ, жоқ, жоқ! Бұл лотерея! Бұл лотерея!
Бірақ... бұл дұрыс па? Бұл жоғалған зат...
Мен оны жай ғана сақтаған жоқпын ба? ?
Жоқ, бірақ бұлай қалу қауіпті.
300 миллион адамның бар екенін біреу қашан байқады?
Олар сіздің лотерея билетіңізді ұрлауға келмеуі мүмкін.
Бір рет 300 миллион...
Ақшаны майонезге айырбастау қауіпсіз
Дұрыс, майонез бассейнінің орнына майонез сарайы-
Оның үстіне, мен оны тек сақтаймын.
Жер және майонез жағдайында актив құны соншалықты өзгермейді.
Бірден қайтаруға болады
Жарайды, егер солай болса, дереу банкке барыңыз.
(Ерлердің күлкісі)
Оның 300 миллион лотерея билеті бар!
Эй, мына жігіт...
Осылардың біреуін қалтаңызда сақтаңыз.
Осылай істеу арқылы сіз әлемді басқаша көретініңізге сенімдімін.
Міне... әлем басқаша көрінеді!
Hyahoo
Қараңдаршы... бәрі де могаукке ұқсайды!
Эй, бұл лотерея!
... ұқсайды!
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Қалтамда бір ғана сынық қағаз
Бүкіл әлем бұл жігітті нысанаға алып отыр, ол могаукке ұқсай бастады...
Ой... Мен сондай қорқыныштымын...
Менің қолымда шайтанның өткір қағазы бар!
Ой... тыныштал, бұл галлюцинация! Бұл галлюцинация!
Кетіңіздер, могикандар!
Балалар, сендер өліп қалдыңдар!
Ах
Ой ой...
Абне, сен не істеп жатырсың?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Жоқ, жоқ, әлгі мохавк...
Жоқ... жоқ!
Мохавкты былай қойғанда, дәл қазір мен ең көп кездескім келетін жігіт!
Мен Раохқа тап болдым!
Мен білмеймін, бірақ...
Тапшық түсте қарапайым адамға қол салғым келеді.
Бұл полицияның үлкен жанжалы емес пе?
Мен 300 миллион иен көлемінде өтемақы ала алмайтын сияқтымын...
Сізде 300 миллион болуы мүмкін емес!
Әрине 300 миллион жоқ!
Менде 300 миллион жоқ екені анық!
Менде 300 миллион жоқ деп Аспан мен Жерге ант етемін!
Жоқ, білемін, сіз қалжыңдап тұрсыз...
Қалжыңдайтын жақсы да, жаман да бар!
Кешірім сұрау. Менен кешірім сұра және 300 миллион!
Иә...
Мен кешірім сұраймын ба? Менің кінәм бар ма?
Мынау кім? Неліктен 300 миллион саны!? ?
Сіз шынымен білдіңіз бе? ?
Ол 300 миллионға аздап әсер етеді, солай емес пе?
Кез келген жағдайда, сіз... лотерея билетін сатып алдыңыз ба?
2-раунд, 1-жекпе-жек
Негізі мен де қолымдағы аз ақшаға арман сатып алдым, бірақ...
Сен допты әдемі басып алдың.
Сіз білесіз бе? 3-ші көшедегі темекі дүкені...
300 миллион шыққан көрінеді.
Мен де Ақкодан 10 раушан гүлін сатып алдым...
Бір жерге түсіріп алған сияқтымын.
Кемпірден сұрасаң да білмейді.
Мүмкін сол бір шығарма... Ойланып қарасам...
Мен бас тарта алмаймын
Ко Ко Ко Ко… Бұл осы болды!
300 миллион лотерея билеті осы жігіттікі еді!
Бұл жігіт бәрін біледі ғой!
Мен сенің жынды екеніңді білемін, бірақ мен лотерея билетімді қайтару үшін келдім.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неліктен мұндай қаскөй самурай 300 миллион алды!
Мен осындай адамға 300 миллион бергенім жөн...
Есегіңді сүртіп, әжетханаға ағызған дұрыс!
Ах...
Мына жігіттің қалтасында бірдеңе бар...
Мүмкін емес...
Мен оның жоғалғаны туралы хабарлаймын, егер оны тапсаңыз, маған хабарлаңыз.
Ақырғы өмірден
Өте жақсы! Егер сіз осылай ойласаңыз ...
Гёнья бүгін ашылды.
Қарсы болмасаңыз, өтінемін!
Уау!
Жоқ! Артыңызда достарыңыз бар!
Хаха! Бұл Джёнья
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Сен не істеп жатырсың?
Эй аааааааааааа!
Тез қаш!
Сізге өлтіруші жіберілген!
Е, өлтіруші! ? Қайда! ?
Біреу менен Бар мырзамен болған оқиғаны сұрады!
Ендеше не айтып тұрсың! ?
Сіз оны көрмейсіз бе?
Біз... жоқ, бұл лотерея...
Бізді қандай да бір Мохавк ұйымы нысанаға алып жатыр!
Жоқ, бұл қандай ұйым?
Осыншама көп могикандарды қысқа мерзімде бүкіл қалаға орналастыруға болады деп ойлау...
Жау міндетті түрде кәсіби Могаук!
Бұл өте үлкен Мохавк ұйымы!
Мохавктер еш жерде жоқ!
Могикан ұйымы дегеніміз не? ?
Қауіпті, бұл Мохавктың күкірт қышқылының шабуылы!
Уау... (Гинтоки) Гяаааааа!
Қауіпті! Бұл Мохавктың ерекше шабуылы!
Ааааааааааааааааааа!
Қауіпті, бұл могаугы бар топ адамы!
Бұл күндері мүмкін емес.
Қандай қауіп бар? Сіз қауіпті адамсыз!
Жер бетінде не көріп тұрсың?
Сіз қаладасыз.
Мынау могаук китменін көрмейсің бе?
Могауктарды ұнатпайтыныңыздың себебі осы шығар!
Не? Өтірік пе?
Бұл өтірік. (Гинтоки) Бұл өтірік емес!
Сіз біраз уақыттан бері жалғыз не істеп жүрсіз?
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Мұның бәрі галлюцинация, өйткені менде 300 миллион лотерея билеті бар! ?
Әйтеуір, бұл жігіт те...
Менің ұтысты лотерея билетім бар екенін білмеген сияқтысыз...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Мен көптен бері жаман түс көріп жүрген сияқтымын.
Сен маған шіркін бірдеңе көрсеттің. Ұмыт.
Менің банкте бірдеңе істеуім бар, сондықтан бұл...
Күткіңіз келе ме?
Бұл арман емес
Маған жасаған жұбаныш ақшасының дауы.
Сіз жаңа ғана лотерея туралы бірдеңе айттыңыз.
Сіз банкке не үшін барасыз?
Дұрыс емес Дұрыс емес!
Жеңіске жетудің жолы жоқ.
Сіз ненің негізінде дұрыс айттыңыз?
Ешқашан жеңіс туралы ештеңе айтқан емес.
Сіз дұрыс түсіндіңіз бе?
Сіз бұл хит емес деп жатырсыз!
Үйге қайт, Теме, ұмыт!
Қанша? Сіз қанша жеңдіңіз?
Түсіндім, түсіндім!
Мен саған шоколадты парфе сатып аламын.
Мен саған не қаласаң тамақ беремін, үйге кел.
Қолдарыңызды көтеріңіз
Мен саған қолыңды көтер дедім.
Сәлем, мен галлюцинациядан шаршадым.
Кет жолдан, сен жолға түстің, шіріген могауқ.
Иә?
Хиджиката-кун Хиджиката-кун!
Бұл нағыз мохавк
Oh?
Дау-дамай шығармаңыз
Тіпті бір адамға еліктеуге тырысыңыз.
Бәріміз бірге ара ұясын жасаймыз.
Неліктен бұлай болды?
Барлық могикандық галлюцинацияларды жеңу
Лотерея билетін қолма-қол ақшаға айналдыруға бір-ақ қадам қалды...
Мәреге жетпей банк тонаушы Могаукпен кездесіп қалсаңыз ше?
Галлюцинаторлы Могаук қайсысы?
Мен нағыз Могаук қайсысы екеніне таңғаламын.
Бұл қиындыққа айналды.
Сіз полиция қызметкерісіз бе?
Менің көз алдымда қылмыс болып жатса да, ұялмаймын.
Полицейлер керемет.
Мен болсам, бетім қызарып кетер еді.
Шулы! Үніңді жап, Теме.
Енді мен жай ғана полиция қызметкері емеспін.
Қалтамда 300 миллион лотерея билеті жасырылған.
Ол бүкіл денесіне жем ілінген полиция қызметкері!
Егер қарақшылар...
Егер біреу осы лотереяның бар екенін байқаса...
Хаха! Бұл күтпеген жанама өнім!
Жоқ, ең бастысы, егер бұл жігіт байқаса...
Мен күткендей қозғала алмаймын.
Кепілге алынғандар мен 300 миллионның өмірі қауіп төніп тұр.
Осы жерде сабыр сақтап, дауылдың өтуін күтіңіз...
Жарайсыңдар, балалар, заттарыңды тексереміз.
Егер сізде құнды нәрсе болса, оның барлығын қазір беріңіз.
Уф...
Ой ой, банкті тона.
Сіз қарапайым адамдардан аз ғана ақша талап етуге тырысасыз ба?
Бұл өте сараң қарақшы.
Иә? Эй, кім айтты?
Көп сөйлеме!
Кешіріңіз
Мен оны тоқтаттым, бірақ оның әділдік сезімі болмады.
О... мен! ?
Жоқ, мен... Уф!
Сен тәкаппарсың. Мен оны қараймын.
Қолыңызда бардың бәрін беріңіз
Әй, мен үшін не істеп жатырсың!
Мен... Мен сізге лотерея билетін ешқашан көрсетпеймін!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Егер бұл орын алса...
Бұл дұрыс па?
Кей полиция блокноты! ?
Жоқ! ?
Бұл Тосиро Хиджиката, Шинсенгуми командирінің орынбасары.
Жарайды... өкінішке орай...
Темераның жоспарын полиция анықтап қойған.
Бұл банк Шинсенгуми қоршауында.
Мен белгі берсем, олар бірден кіріп кетеді.
Олардың барлығы Намасукири.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Құйрығы кесілген!
Өйткені, менің жұмыстан тыс бос уақытым көп емес.
Өлгің келмесе, қаруыңды таста да, беріл.
Оны жаман көрсетпе
Өтінемін~ Маған сеніңіз! Алыңыз!
Қарғыс атсын! Мен бәрі Сатсуға ағып кетеді деп ешқашан күтпедім.
Мен не істеуім керек? ?
Хитокири тобын жеңу мүмкіндігі жоқ!
Міне кеттік!
Сабыр етіңіз (Көшбасшы) А?
Оны кесу оңай емес.
Балалар, бізді кепілге алды.
Сізде қандай ката бар?
Егер сіз мұны бірінші кезекте жасай алсаңыз ...
Олар барымтаға түсер алдында оларды кесіп тастағанын айтты.
Олар қандай да бір себептермен бұл жерде әлі жоқ.
Түсіндің бе? (Көшбасшы) Мен...
Барымтаға ұқсама!
Сіз қандай позицияда айтып отырсыз?
Осыны айтып, Сацудың келуі аз ғана уақыт.
Қашып кететін болсаң, дәл қазір.
Бірақ егер барымтадағылардың барлығын өзіңізбен бірге алып кетсеңіз, бұл ыңғайсыздық туғызады.
Кепілге алынғандар ше?
Бір тиімді полиция қызметкері жеткілікті.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Уау
Ол полиция қызметкері!
Бір минут күтіңіз!
Ах~ Ол тірі!
Қалғанын өзім шешемін...
Балалар сендер де жақсы жұмыс істеулерің керек.
Сізге көп рахмет!
Менің ойымша, ол тонау тобының басты кінәсі!
Хиджиката-кун, ары қарай не болады деп уайымдама.
Мен бәрін түзетемін
Ах...
Иә... Бейбақ, байқадың ғой!
Шыңырау, бұл полиция емес, мысық ұры...
300 миллионның кем дегенде 300 иенін жерлеуге арналған гүлдерге жұмсау керек.
Жатқан жерің жайлы болсын
Күте тұрыңыз... Бір минут күтіңіз!
Оның 300 миллионы бар!
А...
Сіз не істеп жатырсыз?
Менен сенің 300 миллионың бар, оны не істейсің?
Саған бергенше, мына жігіттерге бергенім артық.
Оны маған беріңіз немесе маған беріңіз, мен оны бастапқыда тастадым ...
Оны маған Барр мырза берді.
Оған дейін не болғанын білмеймін!
Полицияның мысықтармен араласуы дұрыс па?
Мысықты құшақтап алған қарт қаңбақ еді, мен оны жаңа ғана алдым!
Ұрысты тоқтатыңыз (Хиджиката/Гинтоки) Уф!
300 миллион... Бұл күтпеген сөре қалдықтары.
Оның қайда екенін айта аласыз ба?
Дұрыс, бұл жігіттер әлі лотерея туралы айтып жатыр...
А... міне, солай.
Мистер Барр, бұл бай адам өткен күні қайтыс болды.
Менің барлық мұрам осы жігітке кетті.
Эй, солай емес пе?
А... а, мен әженің баласы едім.
Иә... Сіз әлі де лотереяны қорғай аласыз. Сіз әлі де лотереяны қорғай аласыз!
Сонда бұл мұра қайда қалды?
Тыңда, аузыңды жап, ақшаны бер.
Біртүрлі әрекет жасасаң, мен бұл жігітті бірден атып өлтіремін.
А-а, жоқ, қазір мені атып тастағаныңыз жөн.
Бұл жақсы емес!
Білесің, білесің, сен! ?
Сіз түсінесіз!
300 миллион үнемдеу қайда?
Қарт қаңбақ қайда! ?
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Себебі мен сенің әженің баласы екеніне сенемін.
300 миллион... Менің мұны пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Бірақ лотереяны қорғаудың мәні жоқ.
Менің таңдауым жоқ
Қош келдіңіз. Сізге қалай көмектесе аламыз?
Мм, мен оны дәл қазір көрсете алмаймын...
Ха!
Мен мұны міндетті түрде қайтарамын...
Әзірше аузыңды жауып, маған 300 миллион бере аласың ба?
Хаха!
Бұл банк тонау!
Бұл толық банк тонау!
Басқалар туралы жаман сөз айтпа!
Мен оны жаңа ғана алдым!
Себебі мен сізге лотерея билетінің бір көрінісін көрсеттім!
Егер сіз бұл тесікті аралап өтсеңіз, ол тек тапаншаға ұқсайды!
Энн! ?
Мен лотереяны сіздің өміріңізбен байланыстырсам да...
Рахмет саған, ақымақ!
Бұлай етпе, ағайын!
Ештеңе аламын деп күтпеңіз, 300 миллионды алып тастаймын!
Мен танылдым! Қарақшылар мені байқап қалды!
Мына жүк көлігін тоқтат!
Са… Бұл Сату!
Біз көшіруге келдік!
Жоқ, бұл сізсіз. Бұл сөзсіз сенсің.
Ой... мен қылмыс жасаған жоқпын...
Ах!
Иә? Бұл не?
Қазына... (полиция қызметкері) Гяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сіз ештеңе көрмедіңіз...
Лотереяны көрмеңіз!
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
Сіз не туралы айтып отырсыз? А, аа, аа!
(Соқтығыс дыбысы)
Хаха!
Полиция, уайымдамаңыз!
Өзіңізді қорғаңыз және қарақшыларға көмектесіңіз!
Жағымсыз сөздер айтпа!
Мен сол затты алуға бардым!
Бастапқыда бұл Теменің абайсызда ұшып кетуінен болды.
Сіз мені құтқардыңыз!
Уау, сенде көп жігер бар!
Бәріміз әйтеуір құтылайық!
Жолдастық сезімі пайда бола бастады!
Ынтымақтастық сезімі пайда болады!
Қарғыс атсын, егер осылай жүре берсек, біз тонаушылар тобының бір бөлігі боламыз!
Уф, бұл жаман! Жол жабылды!
Жоспардан толық бұрын!
Ой, мен не істеуім керек! ?
Сіз не істемексіз?
Бізді қарақшылар тобының басқару орталығы ретінде қарастырып жатқан жоқ па!
Жарайды, қазір!
Күте тұрыңыз, Коруа!
Әй, сен басқа біреудің лотерея билетімен қайда барасың?
Бұлай жалғаса берсе, мен бұл жігіттермен алаяқ бола алмаймын!
Қашудың жалғыз уақыты - қазір!
Ақымақ болма!
Бұл менмін, мені қалдыр!
Мм, күте тұр, күт, жыртылып қалды!
Ол бұзылады... Ол бұзылады!
Жарайды, егер солай қабырға тұрғызатын болсақ...
Хаха!
Үзіліс!
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес!
Хахаха!
Жарайсыңдар! Мен одан асып түстім!
Балалар, осында болғанша, қорқатын ештеңе жоқ!
Ах...
Бұдан былай барлығы тарап, полицияны елемеу керек!
Хиджиката мырза Саката мырза
Тірі кездессем, ішіп алайық!
Жоқ!
Ол тонау тобының басты кінәсі екені сөзсіз!
Егер сіз осындай орын тапсаңыз, лотереядан ұтып та алмайсыз.
Бізде де бітті!
Күте тұрыңыз! Эй!
Ой, не айтып тұрсың? Неліктен полиция әрқашан бізге қарайды?
Тағы бір галлюцинация! ?
Мен бұл жігіттің кесірінен галлюцинация көріп тұрмын ба? ?
Мен бұл затты алғаннан кейін бәрі өзгерді.
Мен бұл затты алғаннан бері бәрі дұрыс болмады.
Фу…
Мені бір жапырақ қағаз теңселтіп жатыр.
Бұл біздің әлі алда көп жол бар дегенді білдіре ме?
Осыны аяқтайық.
О
Оянатын кез келді.
300 миллион арман біздің бақылауымыздан тыс...
Теменің арманы мені теңселтпеу үшін жеткілікті.
Өкінсең де, тым кеш
Мұны жасамаңыз
Егер ол 300 миллион болса...
Өйткені ол осында
Оны неге әкелдің? ?
Омэх лотереядан бас тартпайтын сияқты...
Мен осы жерде тұруды ойлап отырмын.
Бітір!
Біз ғана қуып келеміз...
Галлюцинация емес, бұл Теменің кінәсі!
Аа, дұрыс.
Бұл ұрланған ақша емес еді...
Қарақшылар тобынан ақша өндірілді.
Иә, дұрыс...
Кешіріңіз
Қалай қарасаң да, екі ұрының әңгімесі екен.
Міне, қарақшыларды да ұстадық...
Бұл жасырын тергеу, сондықтан оны тазалап көрейік.
Алайда біз өртенген 300 миллион адам үшін жауапкершілікті өз мойнымызға ала алмаймыз...
Уф
Уф...
Иә?
Бұл да сіз қайтара алатын нәрсе ме?
Лотерея билетін сатып алыңыз
♪~
~♪
Соңына дейін жылама
Келесі жолы «Танауы үлкен жігіттердің қиялдары зор»
Соңында, үлкен хабар
Кабуки Таунының бойтұмар кейіпкерін жасайық.
Келесі жолы «Жаңа Сентай заты...»
«Алғашында мен: «Мен мұны қабылдай алмаймын...»
«Соңғы эпизод бойынша мен кеткім келмейді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory